Et maintenant, mon cher Koro...
Le combat final peut commencer.
Koro...
Tu es plus faible que moi.
C'est évident.
Itona !
Il faut d'abord changer
le terrain de façon radicale...
avant d'attaquer.
Il est plus facile d'encercler
un ennemi que de le frapper.
Je me suis permis
de réutiliser votre stratégie.
Shiro ! C'est vous qui êtes
derrière tout ça ?
Exactement.
Je savais qu'en perdant
la confiance de ses élèves,
il se mettrait à paniquer.
Et il a sauté à pieds joints
dans le piège.
Quel empoté.
Et merde, c'est notre proie !
Toujours vos méthodes répugnantes !
C'est aussi ça, être adulte.
Les tentacules d'Itona sont équipés
de lames faites
dans un matériau anti-Koro.
Quand ils s'entrechoquent,
seuls les tentacules du Pr Koro
subissent des dégâts.
Il n'a aucune chance de s'en sortir.
La victoire est à moi, frangin.
En te tuant,
j'aurai la réponse à une question.
Nous saurons
qui est le plus fort !
Bravo, c'est remarquable, Itona !
Au premier trimestre,
tu aurais peut-être réussi à me tuer.
Mais tes attaques sont trop basiques.
Tu as beau être rapide et fort,
ton mentor a beau
créer des stratégies,
et j'ai beau paniquer facilement,
c'est la 3e fois que tu m'attaques
et je commence à te connaître.
Non, c'est impossible !
Itona.
Les professeurs aussi étudient.
Comment un professeur
pourrait-il enseigner
sans évoluer lui-même ?
Bien.
Je vais détruire cette pénible cage.
L'armure suprême que j'ai utilisée
durant les vacances d'été
m'a permis de maîtriser
une nouvelle technique.
Je peux désormais produire
de l'énergie en ne compressant
qu'une partie de mes tentacules.
Quoi ?
Retiens bien ça, Itona.
Pour moi, l'assassinat
est une éducation.
Et plus je dispense de cours,
plus je deviens fort !
Pourquoi suis-je incapable
de le vaincre ?
Pourtant,
je suis devenu fort.
Et voilà le travail, mon cher Shiro.
Laissez-le étudier en classe E
et partez.
Ensuite...
Faites savoir que je ne suis pas
un voleur de soutifs !
Et que je ne suis pas une planche
à pain, j'ai un bonnet B !
J'ai mal...
- Itona !
- J'ai mal à la tête.
J'ai l'impression
qu'elle va exploser.
Ces défaites l'ont traumatisé
et ses tentacules commencent
à lui ronger la cervelle.
Tiens bon, Itona !
Ce garçon
aurait-il atteint ses limites ?
Je ne vais plus pouvoir l'utiliser
pour exécuter mes stratégies.
Qu'est-ce qu'il raconte ?
Itona.
Tes performances sont trop mauvaises
pour que l'organisation
continue de te financer.
Ce n'est pas
que je ne t'apprécie pas,
mais il va falloir se séparer
pour que je me consacre
à ma prochaine création.
Adieu, Itona.
Poursuis ta route seul.
Un instant !
Vous êtes son tuteur, non ?
Arrête de jouer les professeurs,
espèce de monstre.
Tout ce que tu sais faire,
c'est tout détruire.
Jamais je ne tolérerai
que tu existes.
Peu importe ce qu'il en coûtera,
tout ce que je veux,
c'est que tu meures.
Je te conseillerais
de vite t'occuper de ton cher élève.
Attention !
Itona...
M. Koro !
Je suis épuisé...
Laissez-moi récupérer un instant.
Un humain a qui on a implanté
des cellules de tentacules
a besoin d'un traitement quotidien.
Sinon, il fera un rejet
et souffrira de douleurs atroces.
Maintenant
que j'ai arrêté de le traiter,
ses tentacules le lancent
et lui rongent le système nerveux.
Une personne normale
perdrait la raison
et mourrait en trois jours.
Je suis sur la 1re scène de crime.
Plusieurs boutiques
de téléphonie mobile
ont été saccagées à Kunugigaoka.
La police n'exclut pas
la piste terroriste.
- Ça lui ressemble.
- C'est clair que c'est lui.
Pourquoi
des boutiques de téléphonie ?
Que va-t-on faire, monsieur ?
Je suis responsable de lui
et c'est à moi de l'arrêter.
Je dois le retrouver et le protéger.
J'ai à peu près cerné
la personnalité de Shiro.
Pour lui, tous les gens
sont des pions jetables.
Il est impossible
d'anticiper son prochain coup.
Il serait plus sage
de ne pas s'occuper de lui.
Je reste son professeur.
Quoi qu'il arrive, je ne lâcherai
jamais la main de mes élèves.
J'en ai fait le serment
quand je suis devenu professeur.
Il n'y a pas de raccourci, Itona.
Seuls ceux qui étudient chaque jour
et font des efforts sincères
deviennent forts.
Mensonge.
Je n'ai besoin ni de belles paroles
ni de longs détours.
La défaite me donne la nausée.
Je veux gagner.
Je veux avoir la force de gagner.
Tu sembles enfin
avoir retrouvé un visage humain.
Itona.
Mon frère.
Appelle-moi "M. Koro",
s'il te plaît.
Je suis ton professeur, après tout.
Arrête de bouder
et de tout casser, Itona !
Tu nous en as fait baver.
On va oublier tout ça
et tu vas nous suivre gentiment.
La ferme !
Battons-nous.
Cette fois... je gagnerai.
Je veux bien me battre contre toi,
mais notre existence
étant un secret d'État,
il vaut mieux nous trouver
un terrain vague.
Quand on en aura terminé,
on enchaînera avec un barbecue
et nous étudierons tous ensemble
comment m'assassiner.
Ce poulpe est borné.
Il serait prêt à nous suivre
jusqu'en enfer pour nous faire cours.
Ça va de soi.
Quand j'ai un élève en face de moi,
mon instinct de professeur
prend tout de suite le dessus.
Quoi ?
Je ne vois rien.
C'est de la poudre
à laquelle je suis vulnérable !
Laisser Itona livré à lui-même
faisait partie de mon plan.
Mon cher Koro.
J'étais trop concentré sur Itona
pour les voir venir.
Et maintenant, Itona,
ce sera ta dernière contribution.
Itona !
Je suis sûr que ton professeur
nous suivra pour t'aider.
M. Koro...
Est-ce que tout le monde va bien ?
Plus ou moins.
Dans ce cas, je m'en vais
secourir Itona !
C'est pour nous protéger
qu'il a mis du temps à réagir.
Tu es sérieux ?
Maudit Shiro ! Il se sert
de tout le monde comme des pions !
Itona !
Ce sont les fameux rayons
qui me ralentissent.
Je m'attendais à réussir
mais ta bêtise
me surprend quand même.
Tirez sur Itona.
Oui...
Tu es faible quand on s'en prend
à quelqu'un d'autre que toi.
Vas-tu prendre la fuite ?
Je suis son professeur !
Je suis
impuissant.
C'est pour ça
que mes partenaires m'abandonnent.
J'aime ton regard.
Je vois dans tes yeux
l'obsession de la victoire.
Elle est indispensable à l'utilisation
des cellules que j'ai créées.
Que dirais-tu de te joindre à moi ?
Laisse-moi te montrer
le chemin de la victoire.
Ton obsession et ma technologie
nous permettront d'appréhender
la puissance
nécessaire à la victoire.
Elle te permettra de devenir
l'être le plus fort du monde.
Mon obsession de la puissance
m'a permis de supporter la douleur
que causaient ces cellules.
Mon obsession de la victoire
m'a permis de revenir à la charge.
Mais cette obsession
ne m'a servi à rien.
Et maintenant,
c'est ma cible qui me protège.
Vais-je vraiment perdre
face à ces moins que rien ?
Quoi ?
C'est de la toile anti-poulpe, non ?
On va donc devoir
vous dégommer à sa place.
Terasaka,
occupe-toi du spot sur l'arbre !
OK !
Maudits gamins !
Pourquoi faites-vous ça ?
Ne te méprends pas.
On en a simplement marre de Shiro.
Sans le Pr Koro,
on t'aurait abandonné à ton sort.
Hayami lui a dit
de ne pas se méprendre.
J'aime les filles
qui soufflent le chaud et le froid.
Vous devriez regarder
derrière vous, Shiro.
Maintenant que vous avez arrêté
de tirer, il peut défaire le filet.
Je vous remercie d'être venus,
les enfants.
Le filet fait fondre
ses tentacules !
On va te sortir de là !
Allez-vous-en, Shiro !
Je prends Itona avec moi.
Vous préparez toujours
des plans minutieux
mais il suffit que mes élèves
interviennent pour les ruiner.
Vous feriez mieux
de vous rendre à l'évidence.
Ces moucherons qui tournent
autour de ce monstre
commencent à être pénibles.
Mais je reconnais que mes plans
nécessitent d'être entièrement revus.
Je vous laisse cet enfant.
Il n'en a plus
que pour 2 ou 3 jours.
Tâchez d'être gentils avec lui.
Étudier et s'investir
ne servent à rien.
En fin de compte,
la seule chose qui importe,
c'est une puissance démesurée.
Tant qu'il aura cette obsession
maladive pour la force et la victoire,
les cellules de ses tentacules
ne le quitteront pas.
Il n'y a pas moyen de les extraire ?
Il faut qu'il renonce
à son obsession.
Et pour ça, il faut connaître
les causes de cette obsession.
J'aimerais bien...
Mais il n'est pas très ouvert
à la discussion.
À ce propos...
quelque chose me taraudait.
Pourquoi attaquait-il
des magasins de téléphonie ?
J'ai donc demandé à Ritsu
d'enquêter sur Itona.
Il se trouve qu'il est le fils
du P.D.G. de Horibe Electronics.
C'était un fabricant mondial
de composants pour smartphones.
Mais l'entreprise
a fait faillite il y a deux ans.
Le couple qui était à sa tête
a disparu en abandonnant son fils.
Je crois
que tout le monde a alors compris
pourquoi Itona était assoiffé
de puissance et de victoire.
Bonjour la fiotte.
Et c'est pour ça qu'il a déraillé ?
On a tous des problèmes.
Plus ou moins graves.
Mes potes et moi,
on va le prendre en charge.
S'il crève, tant pis.
On aura essayé.
Regarde, Itona.
Notre usine a beau être petite,
grâce à nos efforts permanents,
elle peut se mesurer
aux mastodontes du marché.
C'était un mensonge.
Pourquoi ?
On est condamnés si vous partez
avec nos secrets technologiques.
Les études et l'investissement
ne servent à rien
face à une puissance écrasante.
Pardon, Itona.
Tu vas devoir aller chez ton oncle.
Tu te réveilles enfin ?
Un bandana fait
avec le filet anti-tentacule.
Juste pour nous rassurer.
Ça devrait empêcher
tes tentacules de sortir.
Pourquoi on lui file des râmen ?
Il doit avoir faim.
Manger devrait lui faire
un peu de bien.
Alors ?
Pas terribles, mes nouilles, hein ?
J'arrête pas de dire à mon père
de changer de recette.
Oui, c'est mauvais. Et vieillot.
Les additifs chimiques masquent mal
le bouillon de volaille bâclé.
Et un pauvre pâté de poisson
trône misérablement au milieu.
On dirait des nouilles
des années 30.
La vache, il s'y connaît !
Ce resto est mort si une chaîne
s'installe dans le quartier.
Malgré tous ses efforts,
mon père a été écrasé sans pitié.
Dans ce cas, passons par chez moi.
Je vais te montrer
des trucs plus modernes
que ces râmen préhistoriques.
Répète un peu ?
Ça te plaît, Itona ? La vitesse
permet d'oublier tous les soucis !
Ça craint pas,
un collégien sans permis ?
Tant qu'on est
sur le terrain de sa famille...
C'est grisant, hein ?
- Mouais, pas mal.
- OK !
Virage
en dérapage à fond la caisse !
Abruti, sors-le de là !
On est mal barrés
s'il pète encore un câble !
T'inquiète,
il lui en faut plus que ça.
On dirait bien
qu'ils n'ont aucun plan en tête.
Pas étonnant. À la base,
c'est quand même des abrutis.
Mais Hazama
est plutôt intelligente.
Tu veux te venger de Shiro,
pas vrai ?
Le Comte de Monte-Cristo
est un célèbre roman de vengeance.
7 tomes, 2 500 pages.
Lis-le et laisse libre cours
à tes plus noires émotions.
Comme le héros épargne son dernier
ennemi, évite de lire la fin.
C'est trop compliqué !
Hazama, en plus d'être torturée,
t'es glauque !
Et alors ? Il est important
de cultiver notre côté obscur.
T'as rien de plus simple
pour lui remonter le moral ?
En plus, il a l'air teubé...
Ça craint, il a la tremblote.
Il pète un câble parce que Terasaka
l'a traité de teubé.
Non, ses tentacules s'emballent.
Il va encore se déchaîner.
Je ne suis pas comme vous.
Je vais le tuer sur-le-champ
et gagner !
Terasaka !
Ouais, Itona.
Je me disais la même chose.
J'aimerais buter ce poulpe
aujourd'hui même.
Mais tu n'es pas en état
de le tuer dans l'immédiat.
Abandonne, c'est sans espoir.
Tu te sentiras mieux.
Tais-toi !
C'est la 2e fois qu'on s'affronte.
Mais là, t'es trop faible.
Même si j'ai envie de gerber
tellement ça me fait mal.
En parlant de gerbe, ça me rappelle
les râmen de chez Muramatsu.
L'autre face de poulpe
lui a conseillé d'étudier la gestion.
Tant pis si ses râmen sont dégueus.
Quand il reprendra le resto,
il fera fortune en changeant
de recette et de gestion.
Yoshida s'est vu dire la même chose.
Parce que ça leur servira
sûrement un jour.
Écoute, Itona !
Nous pète pas un câble
pour une ou deux défaites !
Un jour, tu gagneras !
Et ça vaut
pour l'assassinat de ce poulpe.
Pas la peine de le tuer maintenant.
Tant pis si on échoue cent fois.
Il suffit de réussir une fois
avant mars
et la victoire sera à nous.
Tu pourras même racheter
l'usine de tes vieux
avec le pognon de la récompense.
Je suis sûr qu'ils referont surface.
Je ne tiendrai pas.
Que dois-je faire
jusqu'à ce que je retrouve
le chemin de la victoire ?
Il suffit de faire les cons
comme aujourd'hui !
C'est pour ça qu'on est là.
C'est parce qu'il est idiot
qu'il peut dire ça
sans avoir honte. Cela dit...
Dans ce genre de situation,
ça détend d'écouter un idiot parler.
Étais-je trop impatient ?
Ouais.
Je crois bien.
L'obsession a disparu
de ton regard, Itona.
Je vais maintenant t'enlever
ces cellules qui te font souffrir.
Ce que tu vas perdre en puissance
tu vas le gagner en camarades.
Viens m'assassiner
dès demain.
Fais ce que tu veux.
J'en ai assez de ce pouvoir
et de jouer les frangins.
T'es venu, finalement ?
T'as plus à casser le mur
pour entrer en classe.
Salut !
Il te va bien, ce bandana.
Bonjour. Comment te sens-tu ?
C'est pas la joie.
J'ai perdu toute ma force.
Mais je n'ai pas l'impression
d'être devenu faible.
Je finirai par vous tuer, M. Koro.
L'enfant à problèmes Itona Horibe
a enfin trouvé sa place
dans notre classe.
Hé, Muramatsu, j'ai pas une thune.
Offre-moi un râmen,
je me retiendrai de gerber.
Et il a rejoint
le groupe de Terasaka.